뭐? 신종 악성 바이러스에 대한
행동 반응을 알고 싶다고?
아, 그래
이번에는 좀 힘들겠는데
목숨까지 위험할 수 있으니 말이야
뭐!? 보수를 전보다 두 배로 준다고
당장 데이터 보내
적합한 사람을 찾으면 바로
실험에 들어갈 테니
왜 안 갖고 온 거야 응!
어떻게 된 거야
야, 듣고 있는 거야
오늘까지라고 약속 하지 않았나?
언제까지 기다리게 할 거야
너 우릴 물로 보는 거 아냐
말해봐
졸라 열 받게 하네.
냅둬
아, 이제 좀 화가 풀리네.
가자, 가
아~ 아~ 시간 낭비했네
정말이라니까
그치
자기 스스로 일어서지
못해서야 뭘 할 수 있겠어.
사실은 미쿠라 언니처럼 되고 싶어
하지만…….
응?
D
S
A
DSA
OP-THEME:스키마미마이타이
SONG:BARNABYS
WoW!!
Wow!
乘りこんだ サバイバル☆コ-スタ-
올라타버린 서바이벌☆코스터
あきらめ無用で RUN BY THE HIGH WAY
그만둘수 없기에 RUN BY THE HIGH WAY
キミは命からがら
당신 목숨은 간당간당
アタシたちも喉がカラカラ
우리들도 목이 바싹바싹
極限と無限大
극한과 무한대
共にそろって夢幻だ~いっ!!
모두 모아서 몽환이야!!
かまえた目火花散り
준비마친 눈 불꽃튀고
鬼さんこちらっと舌を出す???
귀신씨 여기 라며 메롱???
♥WINK♥
WoW!
强烈な痛みに感謝
강렬한 고통에 감사
POWERという名の禮で返還
힘이라는 이름의 예로 되돌려주기
もうそろそろ お返り
이제 그만 돌아가지
遊ばれた方が いいのではないでしょうかぁ~?
놀림 당하는쪽이 좋은게 아닐까?
まつ毛のスキマ埋めるように アイメイク
속눈썹의 틈세 감추기 위해 눈화장
こころのスキマ埋めるように I TAKE
마음의 상처 매꿀수 있게 I TAKE
激烈パンチで逆に高まる
격렬한 펀치에 오히려 상승
ヤバイ仕打ちほど余計燃えちゃうわ
위험한 처사만큼 한층 더 불타올라
猛烈パンチでアタシ高ぶる
맹렬한 펀치로 난 정신번쩍
そんなことしてくれて,アリガトウ~
그렇게 해줘서 고마워~
スキマ スキマ スキマにミマイ
상처 상처 상처에 문병
じゃない じゃない イタイんじゃない?
그렇지 않아 그렇지 않아 아픈거 아냐?
ミマイ ツライ? イタイ? ヤバイ?
문병 가슴아퍼? 아퍼? 위험해?
行きたい 居たい したい
가고 싶어 살고싶어 하고 싶어
イキタイ イタイ シタイ???
가고싶어 아파 하고싶어???
미쿠라 언니가 라디오 체조를요?
그래 최근 유행하는 건데 이거 큰일
출연할 사람이 안 나와서 곤란해 했거든
축제 티켓?
요새 유행하는 가상현실 체험의?
뭐 할머니가 액션 이 뭐라고?
-생각의 껍질-
한번 해보고 싶었어요.
모니터원 무료 체험에 응모했더니…….
당첨돼서…….
헤~ 아사미 이런 거에 관심 있었구나.
아 그거지
자신이 좋아하는 꿈을 꾼다고 하는
그런 건 현실도피 아냐?
쿠로씨!
응!?
괜찮다면 아저씨랑 같이 갈까
돌아갈게요.
어쩌지
뭐 괜찮지 않을까요?
이런 건 프로그래머 하기 나름일 테니까요
어설픈 녀석이 프로그램을 하면
터무니없는 악몽이 되기도 하고
최악의 경우 뇌에 이상을 줄 수도 있으니까
말하자면 너무 위험하다는 거죠
그럼 혹시 난 아사미의 생명의
늙은이가 아니라 은인?
아마도 전자 쪽이지 싶은데…….
섬세한 숙녀의 마음을 이해하지 못하는
재수 없는 중년 아저씨라고
생각하는게 아닐까요?
이거 어쩌지
응?
이 녀석!
부비~ 부비~ 부비~
응?
Annyui(벽에 써진 글씨)
나참 또 문 안 잠그고 나갔네
응?
가상 체험권?
함께 오신 분은?
응, 혼자 오면 안 돼나요?
안된다면 두 사람 분을 해도 상관없어요.
아. 아니요 괜찮습니다.
이정도면 돼나요?
수고 하셨습니다.
되도록 정확한 데이터가 있는 편이
원하는 꿈을 꾸기 편하니까요
알고 계신 데로
바깥의 설비는 지금
디즈니 공원에 건설 중이라
이것은 시스템의 일부분입니다만
기. 기능에 문제는 없을 겁니다.
좋아, 시작해라!
뇌파 정상
맥박이상 없음
REM수면에 들어갔습니다.
데이터와 동조합니다.
피험자(被驗者)의 데이터가 나옵니다.
이건!?
모. 모처럼 만의 모니터원이다
프로그램의 부, 부적합에 따른
신체변화도 측정 해 두도록하지
네!?
시. 실제 운영에서 꿈이
악몽으로 변할 수도 있을테니
그때의 대처자료도 필요하다네.
하지만 그녀의 허락을…….
돌발사고의 시뮬레이터야
본인이 알고 있으면 의미가 없잖나 응!
알겠습니다.
아주 딱 이야
응?
축제 티켓?
최근 유행하는 가상현실체험의
할머니가 액션이 뭐? 뭐야 그게?
헤 미쿠라 이런 거에 관심 있나보지
아! 이러고 있을 시간 없는데
지각이다 지각
이러다 회사 잘리겠어.
응!?
다녀올게요.
다녀와용~
뭔가... 이상해?
아, 그거지
그 자신이 좋아하는 꿈을
꾸게 해준다고 하는.....
그런 거 현실도피 같은 거 아냐?
아침밥은 역시 갓 구운 팡, 팡, 팡~ 팡이지
면에 미친 아저씨가 토스트!?
절대~ 이상해!
어째서
마음먹은 대로라면서
원하는 꿈이 안 꿔지는 거야
쳇!
이번엔 당신까지?
각오는 돼있겠지
뭘 각오하라는 거야
난 우아한 공주님의 생활을…….
문답무용!
이런 곳에까지 와서
자. 잠깐만
어째서 당신은 칼이 있고
난 맨손이냔 말이야
불공평하잖아
헛소리 따윈 들을 가치도 없다
각오해라!
대체 뭐야 이건!
뭐!?
어. 어떻게 된 거냐!?
외부 조정 불능!
자립신경 이상
이쪽의 조정이 드. 듣지 않습니다.
에잇, 비켜!
어떤가? 변화는 없나
변화 없습니다.
혈압증가 컨트롤 불능
크. 큰일이야
이건 신종 악성 바이러스가 예상 이상의....
여기?
네
마쿠라 연구소……. 틀림없는데요.
응? 얼래
왜 그래?
헤~ 티켓 잊어 먹었어요.
어이, 어이, 이봐
대답이 없어서 말이죠.
그냥 들어 왔습니다~
아무도 없는데요?
경계가 소훌한 것 친곤 너무 허술한데
응? 이런 곳에 내 티켓이
아, 진짜다
어째서 워프 한거지?
응!?
왠지 소란스럽지 않아요?
미쿠라 언니!?
매트릭스 박스?
저게?
그렇습니다.
저건 신형 제품의 시작품입니다
어제는 아무런 문제가 없었는데....
이번에도 단지 자기선전의
모니터 요원 모집이었습니다.
이었다고!
어제는 아무런 문제가 없었습니다만 이라니
어이 이봐, 그게 무슨 의미야
응! 이게 어떻게 된 일이냐니까!
아 본사 쪽 사람에게는 문제가 없었기에…….
우리 회사의 부하다 멍청아
아. 아무런 위험도 없을 텐데
그녀는 어째서인지....
돌아오지 못하게 됐습니다.
그녀 자신의 꿈속에서부터...
어째서 이런 일이
미쿠라 교신 능력이 뛰어나다 보니....
자기 스스로 일어나지
못해서야 뭘 할수 있겠어
어떻게 하면 살릴 수 있죠
응!?
MEZZO
白い雲(하양 구름)
http://purecloud.realmind.net
MEZZO
白い雲(하양 구름)
http://purecloud.realmind.net
뭐야 여긴!?
경관?
그대의 죄상에 대해선
지금부터 신문할 테니
얌전히 굴어라!
이런 꼴로 해놓고
더 이상 어떻게 얌전히 있으라는 거야
그렇다면 철저하게 조사해 주마!
아사미 정말 할거니?
미쿠라!
안됩니다.
지금 건드려서는 돌이킬 수 없는 사태가....
어째서 여성의 설정 밖에 없는 거야
지금 바꾼다면 피험자의 몸에 위험이...
하지만 미쿠라의 꿈에 들어가서
끌고 온다니 너무 비 상식적인거 아냐
비상시를 위해 손님을 각성시키는
구조 프로그램도 준비되어 있습니다만
그 약간의 문제가 있어서
이쪽의 조정을 듣지 않게 됐습니다.
정말로 괜찮은 거지
하라다 같이 뾰족 머리가 된다던지…….
아, 물론이죠.
이쪽 분의 정신력에 달려있지만 말이죠.
달려있지만 이라니 뭐야 그게! 이 자식!!
어서, 시작해 주세요.
그럼 싱크로를 시작하겠습니다.
이보게
미쿠라 언니는 내가 구할 테야!
잠깐 기분 나빠
그만둬!!
잠깐 그만두라니까!!
기분 나빠
장난은 여기 까지다
/놔줘!!
자 뻑 가게 해주마!
아사미 어째서 여기에?
이건 아사미의!?
미쿠라 언니?
여긴 어디?
하라다씨다
그. 그놈은 하라 다가 아냐
시, 싫어 도와줘요
젠장,
어이, 하라다
알아요. 지금 하고 있다니까요
아 폭력은 반대에요
나쁜 사람들 미워잉
뭔 소리하는 거야
네가 이런 사태를 만든 거잖아
아, 있다 이게 시스템을 폭주 시키고 있어
이건!?
너, 이자식
악성 바이러스를 적한테 보여줘서
무방비의 미쿠라를 실험체로
해서 싸우게 한거냐!
그. 그녀는 모. 모니터 요원이니 그 정도는.....
게. 게다가 이건 예. 예상 못한 사고라서....
그런 위험한걸.
어이 아사미를 원래대로 돌려놔
안됩니다.
의식이 연결 돼있기 때문에
그런 짓을 했다간
빠져나오지 못한 한명의
뇌가 파괴될 가능성도…….
아사미가 미쿠라를 데려 나올 때까지는…….
그저 지켜보는 수밖에 없다는 거야
응!
미쿠라 처럼 말이니
네 강해지고 싶어요.
그야 뭐 시뮬레이션 해보는 것도 좋겠(몇번 11번)지만
그래 호신용 총 같은 건 어떠니?
왠지 그걸 가지고 있는것 만으로도
자신감 가득이라는 느낌이잖니 어때?
음, 호신용....
그건?!
호신용
어째서 하라다씨가 갑자기
사자가 된 거죠?
그걸 내가 어떻게 알어
아!?
응, 왜 그래?
책가방하고 옷이?
본래 모습으로 돌아왔어요.
응? 정말이네
현실세계에 돌아온 게 아닐까요?
아니, 그렇다면 이런 성가신 게.....
소용없어 됐다니까 아사미
안 풀려……. 미안해요
뭐가?
미쿠라 언니가 이런 일을 당하는데
난 무서워서 아무것도 못하니까
난…….
그 치만 이렇게 도와주러 왔잖아
하지만 전
아! 어깨에 상처가 있어요.
아 이거 살짝 스친 거야
괜찮아 걱정 마
안 돼요 미쿠라 언니 숙여봐요
으 응, 그래
그러고 보니 우리 대체
무엇으로부터 도망쳤던 거지?
아 밖이에요
응?
왠지 살벌한 풍경
어떻게 해야 돌아갈 수 있을까?
무슨 소리가 들리네
찰칵~ 찰칵~
찰칵찰칵 마초!?
어째서!!
아! 잠깐, 악!
응? 응? 여긴 사무실 근처잖아
얌전히 내 가위질의 제물이 돼 주세요.
싫어!
왜 당신한테 죽지 않으면 안 되지
미디엄 보부 같은 스타일이
어울릴 것 같은데 말이죠.
이발이었어.
전 이발사니까요
미안하지만 난 미용실 파야!
말귀를 못 알아듣는 아이는 죽는 수가 있어용~
미쿠라 언니가!
난 미쿠라 언니를 구하러 온 거였는데
난 이런 곳에서…….
자기 스스로 일어서지
못해서야 뭘 할수 있겠어
성불해 버려!!
쿠로씨 무슨 짓을 한거죠?
아니, 가끔은 뭐
총탄을 넣은 채로 건네줘 버렸어
아니 가끔은…….
뭐 하지만 그 덕분에 두 사람
모두 무사히 돌아왔으니까
이, 이상 아무 말 말어
총으로 난사해서 개발 시스템 박살
그 마쿠라 라는 사장
길거리에 나 앉겠네요.
생체실험을 모의하다니
이 말벌에게 쏘일 놈이
벌한테 쏘여서 머릿속이 엉망진창
눈앞이 캄캄 방황하는 길
꼴 좋다! 미쿠라의 완승
짠! 짠!
응? 상처 입었네.
이거 아사미가 해준 거니?
응? 아 제 손수건이에요
기억이 전혀 없는데
으음 원하는 꿈을 꿀 수 있는
신세대 가상 체험권 이라니
아무런 기억도 못해서야 의미 없잖아
정말, 그래요
하지만 저희들이 빠져 나왔을 때
왠지 엄청 난리가 났던데
아, 맞다
정신이 멍해서 모르고 있었는데
부웅~ 배가 나갑니다. 라니 내가 기적소리냐
아저씨의 꿈 엿보고 싶은데요.
보면 후회할 것 같은 기분이 들어요.
응? 무슨 의미야?
부웅~
-생각의 껍질-
END
ED-THEME:꿀(蜜)
SONG:BARNABYS
차회예고: 꿈의 껍질
또 위험한 분한테 속았군 그래. 미쿠라
머릿속 나사가 하나 헐거운
위험한 녀석 같에
이 녀석의 정체 대체 뭐야(Nangeres)
혹시 이거 미쿠라 최대 위험(핀치)
팬티 잠깐 파렴치
그게 아니라 이거 진짜 위험해
최대의 위기(危機-きき) 끼끼~ 끼끼~
내가 무슨 원숭이냐!
미쿠라!!